大家好，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）今天再次介绍了茶的历史，第三部分
特别着重唐代名家陆羽的我有点舍不得
将陆羽与最后一集混在一起，并想在
一集讲茶的经典，这是我不会的一集
说露露的一生像神农一样传奇和神话，但那时只有十二岁
几个世纪前，当你卢走过地球时，这是那些
知道这个故事中有多少是真实的，所以事不宜迟，让我们开始吧
我所有的消息来源都说他是一个付房租的人
出生于733年，今天的滕曼是武汉之间的海湾省份
和jinglin一样，今天在Lu的中国很多地方都使用过it
并没有用它的现名来称呼他，因为小时候就被抛弃了，被丢下了
石桥，他最终在梁志方丈的抚养下长大。
寺龙云寺院方丈抚养他为儿子，并与
修道院内的其他人作为陆羽的团队最早进入
形成性的年代卢植根对茶的热情植根于
我之前提到的这个佛教禅寺是
以其日语名称在脚本撰写方式上更广为人知
继父陆羽本应坚持修道院并拥抱生活
一个和尚，但卢你有其他计划要考虑，方丈的问题始于他之后
把陆羽安排在一个教他古典学习的家庭的照顾下
儒家的价值观和哲学，你对佛教的支持远胜于佛教。
露露的父亲多么努力，方丈试图将他推向佛教，
远离儒家学习，他只是做不到
迫使陆羽站稳脚跟，拥抱佛教
卢用继父的手段强迫他尽力惩罚他。
修道院中最卑鄙和有辱人格的任务
所以14岁的Lu you在说了足够的钱后就捡起了
离开了你加入了马戏团，成为了小丑
但是成为马戏团的表演者对Lu来说，生活并没有比这更重要。
莫亚（Moya）蛋筒早在1907年就诞生了，所以您在娱乐界的日子并不长久
但是从事娱乐业确实有一些好处，但你从来没有
知道你会遇到什么样的有趣的人和榜样
在马戏团里受过良好的教育，他是一个天生的信和信。
当然倾向于偏向有识字能力的人
并学到了童氏王室荔枝羊毛的成员之一
不服从或另一个被放逐到十个人，因为新州长十个人
无论如何，当时在Tong当时并没有被认为是享有声望的职位
这个放逐荔枝吴戴上他最好的脸，就下去了
当然，他在那儿寻找当地的娱乐场所，不是吗
知道他如此着迷，是因为他和陆先生一起使用表演技巧，他寻求他的帮助。
进一步的对话，这个Tong Royal Ichi Wu然后将Lu You带到了他的翅膀下
并为他提供指导，并利用他的图书馆来进一步发展他
研究，所以在成长时期
直到他开始写路经最常使用的查经的修道院
在成长的年代，李智不仅会指导他
生命中的关键时刻，其他人以灵魂食品和摇摆foo foo担任Lu的使用
其他两位老师是其他受尊敬的童子文一一
老师另一位诗人和书法家鲁，你成了
给自己写信，并可以反对自己所有的有才华的文人
有一天，他的写作和作为
euchre的描述引述了一位高超能力的多彩人物，
多用途取消报价罗，您花了20多岁去旅行了，
从该地区延伸到中国的32吨产区
成都盆地和四川以西一直到8世纪的茶天堂
Jeongsu太年轻了，她已经收集了样品，并与当地人进行了交谈
比较过程，并一路记录下他在工作中看到的一切
游历了你漫步到ba之地的罗，记得买鞋
一直以成都茶第一部分为中心，这被认为是成都的发源地
茶叶种植罗，你研究了这个地方，并记下了他去过的地方，他
在宫城寺院找到慰藉，他在那里工作的乔乔吉恩省
和在山坡上工作的中国或茶农一起，他
与一位名叫吉尔·罗德·吉尔·罗恩的春和尚结识，以他的茶而闻名
诗监狱罗恩（Ron）精英，她会把食物卖给番石榴，这一切都对他产生了影响
卢这次运用教育和他的文学才能的世界。
信件和学习与茶并驾齐驱，知道如何享受它
接触所有对茶非常了解的茶的人
给了你鲁给排行榜的权威李写了类似的东西
据说这位和尚Geron是茶的经典之作
露露的主要导师以及为它准备茶的艺术以及所有其他方面
茶具凝胶罗恩的重要性在许多方面是
陆在您开始撰写历史记录的路上，您的指导精神就过去了
卢书信写这样的书的原因是因为他得到了佣金
从一些茶叶商人那里，这些茶叶行业的人知道这是否是行会。
还是这个小组如何聚集在一起，他们认为这对每个人都有益
如果他们能发布一个易于阅读的，简单的全包指南来
人们需要了解的所有关于茶的知识，这就是茶的经典
茶就是它的全部，代表茶是一个八世纪的电视购物
在整个茶系列的历史中，我们都关注了所有这些
从公元前59年他在长宝那里回到合同的各种文件
茶和一个团队市场专门提到了成百上千的
在中国发展茶叶使用多年的时间里，人们会提到茶叶
指出了在哪里喝茶作为一种饮料药
在那个特定的时间来了解文化如何发展
历史学家不得不仔细检查所有文件以研究这一点。
提到茶的文档，但没有拼写成全集的指南
如此简洁明了，现在可以和leuh一起在这里品尝茶的经典之作
第一次，关于茶的一切都包含在一个纤细的体积中
为专家和新手撰写的文章，由于他的写作技巧，他
在过去的几年里与一些非常聪明的人一起成长，
简洁而优雅地书写lujah非常适合表演
这个任务是他生命中的一个阶段，他是这个聪明的人
对于生活中的某些意义，并发挥作用并有所作为
这些茶商的佣金竟然是绝好的机会
写出他非常有资格去做的东西，同时
在中国留下自己的印记，他对中国积累的学习和热情
早年在寺院喝茶，他的道教和佛教核心价值观以及
相信他的受过识字的技巧是李智在他的赞助期间获得的
向他的旅行和他所居住的时代致敬
为了在765年给我们提供清茶，他准备了清茶的初稿
释放给这些商人，但您相信您正在追赶
完成但仍然缺少一些东西
因此在766年与他的赞助商达成了一项协议，以在
目前未完成的形式，并且在有限的范围内运行，这会使您感觉很好
二十六岁，通过他的旧时代完成茶的经典形式
认识您与著名的唐僧勾结的和尚凝胶罗恩·卢（Ron Lew）
正式的书法家和全能文人的天才约翰·约翰（Yenn John）
大约在777 cen左右，约翰·张（John Chang）正在为
帝王图书馆的称号是刘禹皇帝众多学者之一
邀请参加该项目并亲自研究和学习
这些需要分类的古代文献是在此期间
这些努力是您为娄所学到的
所有被遗忘的T历史第一次回溯到顺东时代
这对于陆羽来说是新事物，在阅读有关南方和南方的T的文章时，
在北朝时期，这三个王国成为汉族甚至更远的地方
作为Jo Lu，您注意到一切都在他获取所有这些新信息的过程中
最后感到他拥有完成未完成的工作所需的一切
长达十年多的历史可追溯到766年尹春强（Yin Chun qiangs）统治下
慷慨和款待刘烨回到茶屋，
完成了它，代表代表将所有茶历史插入到工作中
死的宋朝皇帝永春强试图招募陆羽
进入政府，但已经回到南方的刘瑜会
他与隐居的诗人卢彤没有什么共同之处，他是个好人
喜欢在大自然中出去喝茶而不是过着生活的人
尽管如此，他还是皇家朋友的小卧室
向北向张致敬，感谢您Nun Ching亲自向他推荐
像他那样的皇帝然后在陆路上，您将寄居地变成了另一种茶
假期，他一路上停下来喝茶
值得的村庄或花园，以及有山stream水流的地方
据说当地人认为鲁贾会认为他会到他那里去。
公认的能够识别水纯度的专业知识是其中的全部内容
整个鲁豫传说中，他在此过程中一直在完成和完善游戏过程
到780年末770年代末，它才是他的最终形式
中国人认为这是3478年
金属猴年，这是在婆罗浮屠上开始工作的一年
位于中爪哇人佛教的世界上最大的佛教寺庙是
在八，九世纪盛行，所以780茶是经典的茶饮
被释放给普通大众关于茶水的一切
器皿分类，列出解释并推荐轶事
本手册对中国茶会的影响为
当它问世时使用它的人们不用说是
瞬间经典对于卢宇来说，没有可悲的故事，他成为了当红的名人，
甚至用舌头找皇帝自己做Lu，你又住了24
距《正经》出版还有780年，他生活着看绘画
他自己和陆羽的小雕像遍布茶馆和茶馆
刘禹的土地以后会产生更多
不仅仅是整个工作的过程，而是
这个时代并没有太多人幸免于人与自然的破坏，但我们确实得到了
苦苦挣扎，所以我想我们应该感谢如此多的文件
从这些时候开始，没有原始作品的副本
幸存下来的茶是茶文化的完整入门书，它触及了
园艺方面采摘加工工具的一切
一本细长的书实际上是贝丝，然后它分为三册，十册，但
这些是卷轴，而不是像我们在疯狂时期所知道的那样装订的书
确实很苗条，只有7,000个汉字长，吕使用cha-ching创建
就茶文化和茶的融合而言，在中国是一场革命
和两个中国人的日常生活有关，以保持茶叶的供应
随着国家需求的增长，茶农不得不向更近的地方迁移。
长江沿岸东部人口稠密地区
条件合适，新茶的种植始于佛教徒和
道教通常从种子播种到拔除种子的方法只占主导地位
三年，所以任何茶园企业的发展阶段都是相对的
很快，在每一个博学的人的图书馆中，查经仍然是坚定的支持者
直到955年，直到1735年的最后一年
勤劳的清朝皇帝荣格（Jung jung）在茶中抢劫汉另一个乔希（Jesh）
不朽，也是一位来自上海各地的官员撰写了后续报告
充电，并带来了您在砖茶中写的所有娄
迄今为止，唐朝的世界在780年至1735年之间发生了很多事情
补鞋的这种叫做补鞋的清香很久了
来参加ch ching的活动只是意味着那里的ch ching的续集
在您之前或您曾经拥有过的关于茶和茶文化的无数其他论文
在其他文本中被提及时，我们将在本系列中提及其他内容
沿着，但是我们听到许多较旧的文献患有淫秽综合症
他们是关于他们写的，但是这些文件都不存在
公开收集或私人收集，没有真正的历史证据可以证明许多
这些文件中存在或满足的简短内容
楼上发生了很多事情吗，您不仅提供了分步说明
指导如何使茶成为茶的精神方面
楼尤强调，他坚持认为在自然界中与自然的宁静合一。
宇宙的完全和平与专注是使人服事的必要组成部分
和喝茶娄，您强调您喝酒的环境
茶很重要，整个茶体验必须安静
时刻准备配料水，茶具和茶
离开自己，一切都需要正确并与人相处
内在和谐喝茶的行为是
所有这些内在和谐的结合，您通过
您将注意力和注意力放在这种准备和服务茶内部的行为中
可以通过关注看似平凡的世界及其和平来实现和平。
在那个特定时刻您正在做的事情很重要Lou Tinks Hans的工作
遵循与楼友类似的结构，但按他的时间和经文，
已经是一个松散的茶世界，在Lou中，他们仍然在刮砖
吨中尉和娄你喝茶
尽管有一个共同的姓氏与他的续作与经典的茶没有关系
除了让Lou振作起来之外，《 ching chaing》一书还更长
迄今为止，还提供了评论以及所有各种茶论和
舌头将整个过程中涉及的所有仪式都整理成语，并解释其原因
你从娄儒学中借来的一切都得到了回报
和道教，并为这项工作和他的个人贡献而制作该作品
对于张华海闻华中国茶文化，他一直被称为
查鸿为茶圣。他也被认为是茶的第一使徒
在中国，让我们打开经典茶的茶道，看看罗
必须说的是，在整个过程中不乏资源
在这个地方，我使用了我认为是很好的地方，被称为经典
弗朗西斯·罗斯·卡彭特翻译和介绍的茶的起源和礼节
1974年在回声印刷机上问世的那是我推荐的那种
贯穿构成这一章的十章，如果有的话
值得注意的报价公司罗，我将为马·弗朗西斯·罗斯·卡彭特（MA Francis Ross carpenter）读
茶经的翻译，儒家的斧头，你带他去
使用列表和精确的方式非常有条理地介绍课程
解释一切的步骤罗说您所说的报价，以解渴
我们喝白开水来消除焦虑或忧郁，我们喝红酒来清除我们的
元首我们喝茶不引用第一章给出了园艺的所有历史
生长时间何时采摘以及一切如何影响茶让我引述
在种植和移栽茶时，采用与瓜类相同的技术，但
直到野生的植物三年级茶被采摘后，才能采茶
无论花园是否长大和阳光充足，花园T均排在第二位
阴暗的树林，最好的叶子是赤褐色，优于绿色的叶子
从植物嫩嫩的嫩嫩芽中提取的茶比那更好
从芽中最好的叶子是那些紧紧卷曲的叶子
他在山坡上挑选的开放式和展开式erv第二质量位于
没有阳光的山腰的山谷是不值得的
T的一些健康益处让我再次引用，如果一个人一般是中度的，但是
考虑到两个忧郁症患者的酸痛，感觉是热还是温暖
困扰四肢或患肢的眼睛的大脑机敏
他可能会喝一百倍的茶是它的白酒的四到五倍
天上最甜蜜的露水取消了Biz中的茶液
cognoscenti婴儿被称为评估茶品的酒，不仅看
一辈子都知道酒的味道和气味，但是酒的颜色
从某种蒸馏酒的意义上说，白酒对我来说很难
克服液体在过程中产生的液体的其他定义
第二章是关于交易工具的
陆先生列出了他当日必须拥有的15种餐具，所需的15种工具
正确执行采茶蒸的所有任务
成型以及确保正确密封茶砖所需的所有步骤
并准备好储存和存储，他命名了篮筐炉和大锅锅炉杵
整形器支架等等，如果您想泡茶的话，
陆羽在章中说，需要这15件事有关茶叶的生产。
在第二，第三和第四月幼嫩的时候采摘的3报价茶
在肥沃的土壤上生长的嫩芽在看起来之前不应该被拉扯
像蕨菜或蕨菜，它们长4至5英寸
应该只在露水仍然凉爽的时候采摘，不要在当日采摘。
曾经下过雨，或者当云层破坏了天空时，才在晴朗的日子里采茶
泡茶的方法是将其蒸熟后捣碎，使其干燥，然后绑扎
并把它封上unquote，嘿，难怪有那么多人进入
茶业也从第三章弗朗西斯·罗斯的木匠翻译
引用之间将是一种下水道，有一些人称赞
注意到茶的光滑度并评论其光泽度，从而达到茶的卓越品质
利口酒的黑色阴影，它们是其他人告诉别人的能力最差的法官
你好，因为它是黄色的皱纹，有凹陷和丘陵
他们是更好的评判者，但真正出色的品尝者会评判所有茶
它的特征，并评论好和坏的unquote
第四章涉及的设备是$ 64字，表示设备
为了特定的目的，在这种情况下是存储准备和
您所提供的茶陆服务列出了24件必不可少的物品和一套完整的茶具
最酷的事情是24人以为这是一个随身携带的大礼包，就像那些大礼包一样
野餐集陆于一品解决方案第5章陆精阐明
自己泡茶的要点，正如我说的那样，卢使用专业知识和水是
他说过关于这个主题的传说，以及要喝什么水的问题
用途我建议用山streams制成的茶最好是河水
好吧，但井水比慢流中的水差很多
石线池或纯牛奶泉是山上最好的水
由泉水冲下的落下的水冲泡而成的茶。
洪流或漩涡和浪涌，就好像大自然在漱口
用所有这些水煮茶会导致嗓子不适
并非所有茶都需要相同的水温才能浸泡
使用与您相同的水温来煮一些精致的白茶或绿茶
会为阿萨姆邦（Assam）茶服务，您将真正地为您提供茶水，但没有任何方便
温度计如何测量所需的水温标准
建立描述水温升至最高温度时的温度
烧开，这样，Lew，您就以这样的方式著名地引用了它：当水沸腾时，它必须
看起来像鱼的眼睛，发出声音，但在边缘时发出一丝声音
不休，像冒泡的春天，像无数的珍珠串成串
一起达到了第二阶段，当它像断路器一样威猛跳跃时，
三声听起来像是一波膨胀的波浪，它已经达到了顶峰，水将
煮沸，不应该用不引号
并以他的两分钱唱出了咏叹调说的话。
当T具有甜味时，如果它比甜味少，则可以称为gia;
有苦味或浓味的人，如果在此时苦涩或浓郁，就称其为串串
着，但吞咽后却很甜，被称为cha unquote。第六章很漂亮
重要的是Lou慷慨地提供了一些智慧，
关于喝茶的建议他还追溯了T的历史，因为他避开了侏儒时代
在本章中，如果您回想起，您可以放轻松地向茶中添加一些东西
早在喝茶的时候，这是一种普遍的做法
巴蜀的日子和古老的搜索酒娄，你对此有话要说
有时诸如洋葱姜枣水果橘皮山茱wood浆果之类的物品
或将薄荷和茶一起煮沸，这些成分可能仅仅是
散布在顶部以获得光泽效果，也可以将它们煮在一起
泡沫从这些饮料中抽出来，不过只是水槽的s水而已
di，a，这样喝茶是很普遍的做法。第七章
涉及到您回头喝茶的著名人物的画廊
历史一路回避Nong当然，他坚持这一切都始于他
顺农之后的茶值得光彩夺目，
乔·乔·公爵和谎言之城萨姆斯·幼室·卢的谎言之城
您回顾了历史，并提供了有关以下内容的参考
从Joe Han Jin一直到他的时代，各种各样的伟人和近在咫尺的伟人
他提供了各种幸存文档中的一系列小插曲和T故事
历代以来，这很可能是他起床时获得的信息
在长安为殷春清工作，从事那个帝国图书馆项目的工作
H只是中国所有茶产区的清单，网址为
当时的时间以及那里生产的茶及其品质排名
9 lu yu为您提供了涉及工具或器皿的所有细节
在某些条件下被排除在外，他​​真的不了解这里的细节，
试图思考某个人在八月下旬可能发生的一切
世纪以及到目前为止如何处理它一直是人们关注的一件事
茶圣人坚持认为，如果存在最佳条件，并且存在
没有什么是混乱的，你最好拥有他所有的24件事
实际上，在第4章中列举的是陆羽只是简单地引用了以下内容：
当时，城里一个贵族家庭中缺少二十四种农具
不能准备茶，请取消引用第10章。
事情，因为这里很短陆羽告诉大家如何进行练习
并将其重做两个可以挂在任何茶馆或咖啡厅墙壁上的卷轴
我所说的产生茶的动力是学者住所的即时参考
清是某些力量和茶商，他们相信
您需要了解的所有有关茶的知识都将使供应商和客户都受益
因此，本最后一章旨在指导茶店如何正确展示
茶清和他们的优良品位茶圣徒说白底报价
四到六卷的丝绸将其复制，以便可以将其悬挂在散开的部分中
在房间的角落按顺序排列各部分
座位会被安排好，这样茶的开始就成为茶的工具
T的设备制造商喝茶的茶酿造
可以一目了然地了解茶叶的产地和概况
并从头到尾保留在内存中
这篇关于茶的论文不再引用经典的茶起源和礼节
由弗朗西斯·罗斯（Francis Ross）木匠翻译和介绍，用于阅读罗的用法
团队经典，听起来很实际，很临床
您所使用的罗使用的古典汉语用英语以非常
诗意和特殊的方式，你知道你写的《刘》
它完全失去了惊奇，它在明朝重新出现在
家用椅子时代是更大范围的工作椅的一部分
皇帝大约在明朝统治时期，但还不是很遥远
皇帝，所以我们今天所读的经文不确定吗？
茶经发行后，唐代中期刘的使用时间
整个中国的茶流通业，整个茶道的实践
所有早期的茶文化都被每个有能力负担的人所接受
购买自己的设备茶叶的受欢迎程度如此之高并广受欢迎
就像我说的那样，罩歌皇帝试着征税以提高茶水价格
该州的税收很快就可以实现
到日本后，日本天皇也大发雷霆。
就像中国皇帝让日本人喝茶一样
查兴，并向其中注入类固醇，产生了自己独特的
索姆茶后将把日本茶道推向新的高度
早已被禅宗僧侣采用，并在
宗教他们创造的关于茶的仪式
达摩和释迦牟尼像之前的冥想喝茶是从
您整个茶道开始的日本频道开始使用纯朴的传统
用简单的话说，他肯定从止渴中提高了茶的地位
喝一些既可以品尝又可以享受的东西
说茶是一种宗教，如果您将茶视为最高神灵，
就是这样，传说中你产生了很多
有趣而令人难忘的故事让我提到了几个比较著名的故事
说卢使用早逝的修道院里顿的继父方丈乔治。
生活放弃了喝茶，如此沮丧和失望，当他被领养时
儿子卢你第二次逃离长子庙，他放弃了这种激情
和他的生活，并说没有人能像他的陆羽那样准备茶
这些年来坚定不移地忠于他的话，除非他的儿子准备好了
住持堂的牧师有可能再次喝茶吗？
听到这个故事，歌帝决定有一只小鹿和一只小鹿。
当天，方丈邀请方丈前往长安，要检验这一说法，他
为他最有天赋的茶专家安排了一位宫廷女士为茶做准备。
有点虔诚，看他是否能接受，不是因为她对她施加了压力，而是
她尽了最大的努力，为业余气功师泡茶，即使他说过
除非他的儿子刘（刘）为您准备了茶，否则他不会喝茶
宣讲任何eddakath都慷慨地接受了酿造，饮不加评论
没什么特别的事，然后德宗皇帝告诉住持
他在后面的房间里又有一位茶师傅在煮茶，他恳求他去
在远离皇帝住持的屏幕后面尝试这种特殊的茶
安排露露在那里，并为他疏远的人偷偷准备茶
继父方丈刘若英（Georgie Liu），您这样做了，并为此准备了茶
神秘茶大师被介绍给住持
他喝了一口，当然你知道发生了什么，他称赞它很棒
值得，到那时，露露被赶出去了，他们团圆了
就在宫殿和皇帝很高兴他能亲眼目睹
一个人的东西，要学习这个传奇，真是太糟糕了，没人知道
电影中的另一个故事是一个简短的轶事
关于露露的判断水的惊人能力，我已经提到水是
茶之母，然后将其从水龙头中倒出或从井中抽出
根本就不会与茶叶势利者和茶叶专家喝水，
特别，娄，你知道他的水，它说他很享受一个年轻的年轻人，所以
一天在年轻的乔和一名中国将军两人附近的河上巡游
陆总将军告诉你，附近的非线性水是绝对纯净的
他派了一些士兵来取回一些水和
将军严厉地告诉这些士兵，以确保您从
他们回来时最甜蜜和最纯净的河心
娄，你要求取样他带回的水
据说这条河水是从河中央汲取的
摇了摇头，说不能从中心来的小姐水
味道像是来自河岸附近，那里的纯净度较低
露露的主持人惊呼这是怎么回事，他故意要求他的下属画画。
来自河中心的水，他叫了其中一个来解释一个
受惊的士兵，你知道给它加油，这水是从
河，但楼你说巢水充其量是从中游来的，绝不是
味道足够纯露，你倒了一些水，并从中品尝
水箱的另一部分，并宣布这点水似乎
从河心开始，那个士兵终于承认他已经
按照指示从非线性中心抽水，但得到
在河岸附近，一些水不小心溢出了，以至于
避免陷入任何麻烦，他用附近的水拍打了水箱
河岸，所以嘿，别骗了露露，他知道，所以他们继承了唐朝
T在短途摇摆中在尼姑海滩大厅中产生的所有动量
王朝T刚开始成为一种社交饮料，而不仅仅是一种
药品或保健品由上次通皇时的做法
喝茶不仅会渗透到整个中国
已将自己无情地融入了中国人的日常生活
最高法院礼节至最普遍的家庭茶成为一种普遍现象
线程加入中国每个人的行列阿拉伯商人定期做中东
奔跑的钟早在90年代中期就开始创作一种普通的饮料
如果不是肯定的话，中国的茶叶将成为国家的一员
就像杂碎有一天会成为国菜一样，中国的饮料
多亏了极大的迷人魅力，这首歌的整个构想
为皇帝自己的消费保留最好的最好的礼物
茶系开始了，这要归功于西藏与西藏之间的外交同盟。
中国茶被带到那个相当可估量的地方，并从此发芽
整个古代茶马骑术反过来产生了众所周知的故事和传说
四川和云南的山区人民把茶弄得这么大
他们自己也有义务参与进来，他们也参与其中
管理茶园的贡品和税收，后来向塘政府提出
基本上将所有茶国有化，并且从一开始就把佛教儒家的esand
陆游时道士永远是最大的拥护者和拥护者
来到现场，他基本上向每个人展示了如何种植茶以及如何生产茶
它准备它并喝它，他还讲了一种茶哲学，起初
受到了贵族贵族和受过教育的阶级的拥护，然后
许多其他人也加入了，这种哲学要求喝茶
在寻求和享受内心的平静与逃避中扮演中心角色
从日常生活的需求到一个可以忘记所有生活的世界
麻烦和生活在当下和氛围中的所有茶具和器皿
对整体经验的结果产生了很大的影响
是的，我们是vs. Shing，在辩论中要记住，我们从上次提到了这一点
第二集刘宇是一年来的那个家伙，他给出了几个原因。
我们来自北方的河北美丽而精致的白城是一个劣等的
与我们来自雷切尔（Yachel）法官雷切尔（Rachel）的绿色青瓷相比
你是谁阐明的，在比较两者时，盛在哪里像银
到欧洲，那里的翡翠盛是雪的，是的，那里是冰盛，那里有它的
白色使您可以更清楚地看到茶的颜色，但只能从
如果您参观Tenma，您的茶在哪里变绿了？谁来付钱？
今天要纪念他们的家乡英雄
露露大道露露花园，我确定那里有露露茶馆露露
在香港，当然还有中央的新茶馆和赤柱街
自1933年以来一直是香港机构
来过几次，当然总是在楼上，而不是在
楼下的部分是为您警告Lu的最佳猜测而保留的
喝冷茶，并说它消化了我所读到的大约85％的食物
在美国消费的茶中有冰是冰，所以娄您要说些什么
因此，我们将书签放到比下一集平常稍早的位置
我们将在后期世界中回顾，看看之后的情况如何
五个世纪十国时期的舌头衰落，然后
北方歌王朝我们再来看一看我们的旧时代
朋友和/韦德的歌，他再次成为喝茶的忠实拥护者
那是关于茶的好处，这是下一次了，这是你的谦虚
叙事者拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从阳光明媚的南加州再次签名
今天很美，但过去几天我们都湿透了，终于大受好评
让我们希望从现在到5月之间还有更多的降雨，我们和卡利需要
保重，如果您希望的话，我希望您会考虑继续参加该计划，并且
下次听中国茶史播客的另一集